+++
date = 2022-06-06T17:57:00-08:00
draft = false
title = "Добро пожаловать в интеллектуальный мир 🌍❗️"
slug = "dobro-pozhalovat-v-intellektualnyi-mir"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4815"
+++

Добро пожаловать в интеллектуальный мир 🌍❗️

#грозмэр #минмолодежичр.  #гражданскийкомитетроссии. #депортаментобразованиямэриигородагрозный #лингвистическаяшкола #интеллектуальныйкавказ #маоонациональныйсовет #дунаевмуса

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239553)

